# Проект "Инопланетные агенты"
## Сайт межгалактического оппозиционного СМИ
Это frontend-часть проекта, который разработатывает команда студентов курса по React в Яндекс.Практикуме. По желанию студенты делятся на команды и переделывают несложное приложение на 

В проекте используется React и Redux, роутинг и авторизация.
Frontend связан по API с backend-частью, которая располагается в репозитории по ссылке

## Аудитерия проекта
* Потребители контента: оппозиционно настроенные «жители» и сочувствующие. 
* Авторы контента (те, кто публикует посты) — журналисты-иноагенты, которые борются с тиранией в отдельно взятой звёздной системе, занимаются аналитикой и расследованиями.

## Структура сайта
* Онбординг (регистрация/логин/восстановление пароля).
* Главная страница с перечнем актуальных материалов и с табами для просмотра по категориям (категории пока придумываются, варианты разной степени бредовости: «ЧП», «экономика», «квантовые технологии», «межгалактический суд», «расследования", «курс цен на спайс/тибериум/что там ещё бывает», «звёздные войны», ...). В сайдбаре — теги (и (TODO) интерактивная карта звёздной системы для перехода к новостям по конкретной планете).
* Страница постинга материалов с настройками и добавлением разного вида контента.
* Личный кабинет пользователя с настройками аккаунта и опубликованными пользователем материалами/комментариями.
* (TODO) Статическая страница «О нас» с информацией о проекте, контактами и формой доната (возможно, страницу для материальной поддержки проекта стоит сделать отдельно).
* (TODO) Отдельная интерактивная страница с анимированной картой звёздной системы, о которой публикуются материалы (опять же с переходами по планете на соответствующую категорию постов).
* (TODO) Отдельная статическая страница «Спецпроект»: например, выборы президента галактики.

## Действия, которые могут выполнять посетители:
* получить информацию о последних происходящих событиях;
* просмотреть отдельные категории статей (с разбивкой по тегам/категориям/планетам);
* оценить материалы, опубликованные на сайте;
* прокомментировать сообщения и вести дискуссию (после регистрации);
* поделиться статьями со своими знакомыми через соцсети/мессенджеры;
* получить информацию об авторах проекта и поддержать их.
* (TODO) поучаствовать в интерактивных материалах типа опросов

## Действия, которые могут выполнять авторы контента:
* публиковать текстовые материалы с возможностью добавления картинок для обложки поста, (TODO: галереи изображений, видео (и, возможно, опросов);
* назначить публикуемому материалу теги, (TODO: категории + планету или список планет, о которых идёт речь в материале);
* (TODO) отредактировать статические страницы сайта;
* (TODO) просмотреть в ленте активности список неотвеченных комментариев, оставленных к своим статьям;
* (TODO) назначить публикуемому материалу время публикации (отложенный постинг);
* (TODO) модерировать пользовательские комментарии (как минимум удалять) и самому участвовать в дискуссии.

## О проекте в этом репозитории

Основано на [проекте Real World на React и Redux](https://github.com/gothinkster/react-redux-realworld-example-app).
